풀하우스
제2부
청각장애인을 위한 한글자막입니다
(...즐감...)
~Hellion~
그래서?
어...그럼 아무 상관없는 거고?
깨끗하게 정리 된 거야?
어...
어째든 그렇단 말이지?
어...신경쓸일은아니고...
알았어, 어
알았어, 끊어
집 문제는 벌써 다 정리
된 걸로 알고 있는데...
더 무슨 할말이 있다는 거야?
말씀드렸잖아요,
안팔겠다구
물론 그 쪽한테는 미안하게 됐지만요,
그렇지만 아무리 생각해봐도
우리 집을 이렇게 허무하게
도둑맞을 순 없어요.
그렇게 말하면 안되지요?
나도 돈을 많이 주고
이 집을 샀거든요? 네?
그러니까 그 돈은...
다시 돌려드릴게요.
금방요...
금방?
...뭐야?
그럼 돈도 없으면서 집을 내놓으라고?
저기, 이거
이게 뭔데?
모르셨겠지만,
제가 인터넷에다 소설을 쓰거든요.
뭐 대단한 건 아니구요.
그건 제 최근 소설인데요.
판권은 물론 저작권까지
모든 권리를 양도할게요.
그래도 모자란 돈은 차차 갚기로 하구요.
이 집은 돌아가신 저희 아빠가
직접 설계하고 지으신 거에요.
여긴 그냥 집이 아니라
저의 일부분이랑 마찬가지예요.
이렇게 허무하게 포기할 순 없어요...
물론 황당하신 거는 알지만...
그렇지만 일단 읽어보시고...
판단해주세요
저기요, 저기 잠깐만요.
생각을 좀더 해보시면
저기요...
아우 왕 싸가지...
진짜 밥맛, 진짜 재수 없는 놈.
야, 야! 빨랑 안일어나?
뭐 이런 게 다 있어?
야, 너, 거머리야 뭐야?
안 일어나.
가...가아!
이러지 마요. 나
지금 되게 아파요.
가란 말이야.
한번만 더 내 눈에 보이면
가만 안둔다, 어?
야...안일어나?
야! 야!
야, 물
야, 정신 좀 차려봐...
병원 안가도 괜찮겠어?
안되겠다. 야, 일어나,
병원 가자.
병원 안가.
그냥 집에 있을 거야.
일어나
안가, 안간다구..
부모님의 제삿날
한국 오자 마자 또 그렇게 바뻐
벌려 놓은 일이 많으니까,
이번에 창간하는 잡지 일만
끝나면, 한숨 돌려야지
필름 마케팅이라더니
출판까지 하는 거야?
그게 바로 마케팅 전략인
거야, 아가씨
참, 토요일 창간 기념파티, 올 거지?
글쎄, 안바쁘면...
나도 가고 싶은데 어떻게
될 지 모르겠네.
바빠도 와야지,
오빠가 이렇게 부탁하는데
생각해볼게.
너무 깍쟁이 같이 그러지말고
내가 뭐?
그럼 한국엔 아주 들어오기로 한거지?
그럴려구 했는데,
다음 달 쯤 다시 뉴욕으로
들어가야 될 거 같애.
들어온지 얼마나 됐다구? 또 왜?
오빠 안가면 안돼?
혜원아, 저기 저 여자 어떠냐?
어?
자꾸 나보고 웃는데
예쁘다, 오빠한테 관심 있나분데
그렇지?
같은 걸로 저 숙녀분도 한잔
네
오빠 잠깐만
급한 일 때문에 먼저 간다. 나중에 보자
엄마...
뭐?
엄마...너무 아프다.
그러게 누가 거기서 그렇게 자래?
야, 너 어디 연락할 데 없어?
누구 와줄 사람도 없어?
엄마..
엄마는 뭐 하러 찾냐?
엄마도 없으면서
너무 아프다. 엄마...
그걸 지금 말이라고 하는 거야?
최실장은 잘 알아보지도
않고 일을 그렇게 처리해?
멍청하게 실수 한 건 그 여자 잘못이죠,
서류상으로 봤을 땐 아무
문제가 없었다니까요.
벌써 문제가 생겼는데, 뭐가
문제가 없다는 거야?
사람 말 못알아들어?
당신 머리가 그렇게 나빠?
네?
그리고 그런 일이 있었으면
왜 나한테 얘길 안해?
야, 아직도 자는 거냐?
어...어
일어나 봐.
일어나서 뭐 좀 먹어야지.
뭘 먹어야 약을 먹지?
나중에...좀 있다가 먹을게요.
나 이제 나가봐야 되거든.
네?
혼자 있을 수 있지?
나가서 일 보세요.
야, 야...야!!!
어머, 언제 왔어요?
제가 정신을 잃고 있어서
온 것도 몰랐네요.
이제 안아픈 거 같은데,
좀 일어나 보시지요?
네
어지러워서 일어날 수가 없네요,
아직 제가 좀 많이 아프거든요...
저기 죄송한데요.
며칠만 좀 더 신세를
져야 될 거 같애요.
증말 많이 아파요...
생쇼를 해라...아주
빨리 가서 주방 다 치워놔라.
좋은 말로 할 때
저 증말 아파요.
아이 어지러...
그만 해라
야, 물 한잔 갖구 와봐라.
네?
무울!
근대 내그지냐?
뭐요?
그럼 왜 그지처럼 바깥에서
그렇게 자고 있냐?
그렇게 갈 데가 없어?
뭐 하긴 그러니까 이 한여름에
개도 안걸리는 감기나 걸리지.
그 쪽한테 신세 진 건 미안한데요,
말쯤이 좀 심하시네요.
이거 갖고, 어디 갈 데나 알아봐.
이걸 왜 날 줘요?
너 아무데도 갈데 없잖아?
그냥 줄 때, 갖구 가.
왜 그냥 주는 건데요?
왜? 그냥 불쌍해서 그냥 주는 거라니까
야, 너 되게 재수 없다.
뭐?
아까부터 그지그지 하더니
진짜 날 그지로 아나?
니가 그렇게 잘났냐?
그렇게 잘났어?
니가 뭔데 사람 웃기게 만들어?
야, 너...
너는 이 세상에서 제일 나쁜 저질이야.
나쁜 놈
오바하는데,
후회하지 말고 이 돈 갖구 가라.
그 동안 신세 많이 졌다. 가께.
야! 그래 싫음 말어라.
돈을 줘도 싫대.
니가 아직 정신 못차렸나 본데,
맘대로 해.
또 길바닥에서 자든지.
야! 뭐하냐?
뭐 하는데?
남이야, 뭐 하거나 말거나?
타라.
여기 타라고
미쳤냐?
내가 니 차를 왜 타?
근데 내가 진짜 궁금해서 물어보는 건데,
너, 전에 내 돈 언제 갚을래?
그 돈은 떼먹으려고 한 게
아니라, 깜박 한 거에요.
그렇게 자존심 강한 분이
변명은 왜 하세요?
돈이 없으면 몸으로 때워야지?
그냥 뭐 집안 일 하는 거니까,
어려운 건 없을 거야.
아침은 일곱 시까지 준비해.
밥이랑 국.
아침을 그렇게 일찍 먹어요?
출근하는 사람도 아니면서....
그래서?
그럼 여섯 시에는 일어나야 되는데...
그렇게 일찍은 잘 못일어나는데...
그래서어?
난 구질구질 한 거,
지저분한 거,
딱 질색이니까
청소 특히 신경 써서 하고
그리고 미리 말해두겠는데,
난 사생활을 아주 중요하게
생각하는 사람이야,
어, 그건 나랑 똑같네요.
둘이서 한 공간에 산다는 게,
여러 가지로 불편한 점도 있을거고
그렇겠죠
그러니까 웬만하면,
내가 부를 때까지는
방에서도 나오지마.
대충 그 정도만 지켜주면,
여기서 쫓겨나는 일은 없을거야.
쉽지...
나, 올 때까지 거실, 주방,
욕실 싹 청소해 놔.
깨끗하게 해라.
어우, 재수 없어.
뭐야? 맘에 안들어?
아니, 왜?
근데 얼굴이 왜 그래?
그냥, 좀 신경 쓰이는 일이 있었어,
별거아니야
근데 이거 언제 입을 거야?
민혁이 형네 회사에서 잡지
창간 파티하는 거 알지?
그때 입을 거야.
너두 갈 거지?
아니, 내가 거길 왜 가?
참, 나 뉴욕 가.
거기서 다시 공부할거야.
갑자기 왜?
갑자긴 무슨?
전부터 생각해왔던 거야...
...그럼 언제 돌아올건데?
잘 모르겠어 어쩌면 아주
안돌아올지도 모르구.
나 뉴욕가 거기서
다시 공부 할거야
어쩌면 아주 않올지도 모르고...
어서 오십시오
요고하고 저거 올려주시구요
아무리 못해도 시간당
2500원으로 계산하고...
여섯시 반에는 일어나야 하니까
저녁 설거지까지 하루 13시간...
3만 2천 5백원...
호텔비랑 비행기값이 168만원...
가만있어봐...잠깐만..
52일...차라리 나를 죽여라...
누구세요?
안녕하세요
한지은씨 계세요?
네 전데요.
여기 등기가 왔네요.
여기 사인좀해주시지요.
등기요?
서류상으로는
한지은씨 카드로 되어있거든요.
저희도 어쩔 수가 없네요.
글쎄 저는카드를 만드든적이없고
그 카드로 대출받은 적이 없어요.
그런적이 없는데 내가 그돈을
왜 갑아야 하는거죠...
신동욱씨 나뿐놈이 빌린거잖아요
신동욱씨 그렇게 안봤는데,
사람이 참 그러네.
거기다 또 여자 문제까지
있었다면서요?
네?
어떤 여자랑 산부인과 가는
거 본 사람이 있는데요 뭐.
어느 산부인과래요?
양희진, 신동욱...
이제 니들 다 죽었다.
나는 니가 가지 말았으면 좋겠다.
그냥 내 곁에 있어주면 안되겠니?
너를 정말..좋아해?.
사랑해?...
널 오랬동안 많이 좋아했었어
그냥 내 곁에 있어 주면 않되겠니.
혜원아...
나랑 결혼하자?
네, 좋아요.
그래요. 우리 결혼합시다.
오밤중에 지금 뭐 하는 거에요?
대본 연습하는 거에요?
왜 안자고 나와?
웬만하면 나오지 말라 그랬지?
물 먹을라고 나온 거에요.
근데 영화 대사가 뭐 그렇게 유치하냐?
유치하거나 말거나.
물먹었으면 얼른
들어가서 잠이나 자.
새벽 일찍 일어나서 밥해야지.
아침은 그냥 토스트 해먹으면 안돼요?
간단하게?
밥해
참, 나 내일은 중요한 일
때문에 나갔다 올거거든요.
늦을 거 같으니까 저녁은
알아서 챙겨드세요.
중요한 일? 무슨 일인데?
그건 그쪽이 몰라도 돼요.
뭘 다 알려고 그래요.
피차 사생활은 존중하기로 해놓구.
나도 내일 늦을거야.
나도 중요한 일이 있거든.
촬영 있어요?
사랑한다,
나랑 결혼해줄래?
이거 찍어요?
대사 진짜 유치해...
야, 너 지금부터 아홉 시
이후엔 1층 출입금지야.
거실, 주방, 욕실 다 출입금야,
화장실 미리 다녀 오는 게 좋을 거다.
희진아. 이제 끝났어.
어.
의사 선생님이 뭐라 그래?
우리 애기는 괜찮대?
어,
무럭무럭 잘 크고 있으니까
아무 걱정 할 거 없대.
진짜 다행이다.
희진이 니가 몸이 너무 약하니까.
너무 걱정이 되잖아.
어..자기야,
이제 집에 가자.
병원 냄새가 좀..
그래, 얼른 가자.
조심조심
어~ 자기야 니 피곤해
집에 빨리가야지
자기야 덥지.
어 선풍기다.
아 시원해 자기야 내가 해줄게
어때..
시원해
친구들아 오랜만이다...
지은아, 안녕, 잘 있었어?
하필이면 너 여행 갔을 때 우리가
이사를 하게 돼 가지구..
미안한 게 한두 가지가 아니다.
친구야....
어, 그렇겠지
그러니까 우리 어디 가서
조용히 얘기 좀 해야지?
어..
자기야...
튀어
거기 안서. 니들
니가 친구야 어 이 나뿐놈아
너 죽었어..
나뿐놈아...
자기야...
나에게 어떻게 니가..
난 괜찮아. 자기야. 도망가...
얼른 가...
따라와 빨리...
동욱아 어떻게...
난 괜찮아.
자기야. 도망가...얼른 가...
싫어...같이 가
얼른 가. 가란 말이야.
싫어.
빨리 안 와?
아...
아 아 아...앗...
희진아...
야 아..빨리 빨리...
괜찮아...괜찮을 거야...정신 차려
택시...
어. 죄송합니다..
많이 기다렸어?
금방 왔어.
근데 오늘은 왜 이렇게 사람이 없냐
그러네.
왔어..왔어...
키도 크고 말도 못하게 이뻐...
여보세요.
거기 매일스포츠 사죠
제가요 알려드릴게 있어요
영화배우 이영재씨 아시죠
약혼할려고 프로포즈 하려구
아이스크림에 반지를 넣었거든요
우리밖에 없으니까,
되게 이상하다.
근데...
할말이라는 게 뭐야?
어..좀 있다가 얘기하자...
후식 나오면 얘기해줄게.
뭔데 그래?
궁금하다.
뭔데? 어?
지금 말해봐, 지금
...너 뉴욕 가는 거 말이야
어, 그거
나 가지말라구?
안갔으면 좋겠다구?
아니...
누가 뭐래냐?
난 너 잘 갔다 오라구.
그러게, 있을 때 잘하지 그랬냐?
전화...
여보세요?
왜?
나 지금 샵 아니야,
저녁 먹는 중이야...
어딘...데?
언제 올 건데?
어, 알았어
어..
영재야, 나 먼저 가봐야 될것같얘
민혁이 오빠 온대.
좀 있다가. 후식 나오면 먹고 가.
주인도 없이 기다리면 안되잖아.
다음에 하자. 미안 먼저갈께.
너 나랑 얘기 좀 하자.
지금 민혁이 오빠, 기다리고 있다니까.
좀 기다리라고 하면 되잖아.
왜 이래? 취했어?
너,
형 좋아하니?
뭐?
좋아해?
내가 그런 얘길 지금
왜 너한테 해야 돼?
내가 아는 강혜원이가 한심해서 그래,
형은 너 좋아하지도 않아.
형한테 너는 아무 것도 아니야. 알어?
내가 좋아해.
민혁 오빠두 나 좋아하게 만들거야.
걱정해줘서 고마워. 갈게
많이 기다렸어?
아니, 좀 전에 왔어.
근데 너 나 때문에 일부러 나온 거 아냐?
내가 뭘 도와주면 돼?
타이를 좀 살까하고...
언제 맬 껀데?
어 잡지, 출판 기념일.
어, 그럼 좀 화려해도 괜찮겠지?
아무거나...
너두 올 거지?
내가 갔으면 좋겠어?
그래, 미인이 와서 자리 좀 빛내주라.
어, 봐서
껌껌한데 서서 뭐해요?
맥주 또 있어요?
1, 2년 된 친구면 말을 안해요.
자그만치 15년이에요 15년...
근데...어떻게 나한테
이럴 수가 있느냐구요?
어떻게 젤 친한 친구한테 사기를 쳐요?
이 집도 그래요,
여기 아니면 갈 데도 없는 거,
나한테 아무 것도 없는 거...
지들이 더 잘 알아요.
내가 지들을 믿고 얼마나 의지했는데.
마셔.
참, 촬영은 잘 했어요?
어?...
어...
근데 무슨 영화에요?
줄거리가 뭐 에요?
어떤 남자애가 오랫동안
어떤 여자애를 좋아했어.
근데 여자애가 어디로
가버린다는 거야...
어...그래서요?
그래서 남자애는 그
애가 가버리기 전에
청혼을 하기로 결심했지...
너를 많이 좋아해.
가지마라,
내 옆에 있어주라.
근데 고백도 못했죠?
사실은 그 여자는 다른 남자를
좋아 했던거예요.
어떻게 알았니?
제가 작가잖아요.
니가 뭘 쓸 줄은 알어?
차-
계속 해볼까요?
그래서 그 남자는 여자를
포기하기가 너무 힘들었어요.
자기 삶의 햇살 같은 여자를
잃어버리면 살수가 없거든요.
그렇다고 자신의 그런 마음을
고백할 수도 없었어요.
그랬다가 그 여자를 영영
잃어버릴 거 같아서요..
아프고 아픈데도 참았죠.
사람을 사랑한다는 게 꼭
행복한 일만은 아니잖아요.
그렇지만..
끝내는 그 사람을 그냥 놔주기로 해요..
멋있게...
그럼 그다음엔 어떻게 되는데?
놔주고 나면?...
살 수가 없다며?
그만한 일로 그럼 진짜로 죽어요?
남자는 슬픔을 잊기 위해서 여행을 떠나요
그런데 엄청나 폭풍우를 만나서
어떤 섬에 밀려가게 되는데요.
그 섬엔 신기한 과일들이
주렁주렁 열려있는데다가,
사실은 엄청난 보물이 숨겨져
있는 보물섬이었던 거에요.
그러다가 자기를 구하러온 해양순찰대
아가씨랑 사랑에 빠지게 돼요
엔딩에서 우리 주인공은 깨닫게 되죠.
인생이란 게 참 알 수 없는 오묘한 거구나.
재미없어요?
야..들어가 자.
기다려라...내가 간다.
와.. 이쁘다.
맛 없어요?
...이게 국이냐, 찌개냐?
국도 됐다가 찌개도 됐다가 그런 거죠...
멀티플레이어
아참. 이거, 버리는 거에요?
진짜 금 맞는 거 같은데
쓰레기통에 들어가 있던데요.
버려.
아깝게 이걸 왜 버려요?
버리라구
필요 없으면 그럼 저 주세요.
하여튼 진짜 성격 이상하다.
지금 버린 거죠?
그럼 이젠 줍는 사람이 임자 인 거에요?
- 예
나갔다 올 거에요.
점심은 알아서 챙겨먹어요.
원고를 뭐 또 이렇게 뽑아오셨어요?
이러면 더 보기 편하실 거 같에서요.
디스켓도 여기요.
어떠세요?
글쎄요.
놓고 가시면 제가나중에 다시
연락을 드리겠습니다
네...그럼 언제쯤?
예..금방 전화드릴게요.
사실은 제가 좀 급하거든요.
네?
꼭 부탁드릴게요.
이영재 또 스캔들 났네.
기사 잘못 나간 거에요.
그럼요, 약혼 아니에요.
절대 아니에요
이영재 어딨는 거야? 집에 있대?
모르겠어요, 전화를 안받아요.
조심 좀 하라니까.
열애도 모자라서 약혼기사까지
나오는 건 너무 심한 거 아니에요 ?
하여튼 계속 전화해 봐,
늦게까지 안되면 내일은
집으로 가보던지
뭐하냐?
뭐 하냐구?
아무 것도 안하는데요.
아_참 신문에 났던데요.
정체불명의 여자랑 비밀리에
약혼했다면서요?
~전화벨~~~ ~~~ ~~~
근데요, 그 정체 불명의 여인이 누구예요?
전에 같이 스캔들 났던 이지혜는 아니죠?
걔는 아닌 거 같은데...
그럼 그 전전번에 슈퍼모델이라는
이미소, 걔 예요?
어, 맞아요? 걔예요?
야, 너 방으로 들어가.
이거만 다 하구요.
하던 건 해야죠.
근데요, 사진에 반지 있잖아요.
내가 쓰레기통에서 찾은
거랑 비슷한 거 같은데,
아니에요?
그럼 이상한데...
초대장
출판 기념회
저기 있잖아요, 이거요.
왜 또?
출판 기념 파티라는 거,
저두 가도 돼요?
뭐?
출판 관계자들도 많이 오고 그럴테니까,
혹시 알아요,
제 소설에 관심 있는 사람이
있을지도 모르잖아요.
그렇게 되면.
그 쪽 돈도 빨리 갚구요,
잘 되면 우리 집도 되찾게 될거구요.
저두 같이 가요, 네?
안돼.
왜요?
귀찮아.
네?
귀찮게 안할게요.
얌전하게 있을거에요.
싫어.
일단 들어가게만 해주면요,
거기 안에서 각자 찢어지면 되잖아요.
왕싸가지
잘 먹고 잘 살아라
이게 진짜
야!..
참...이거랑 이 집이랑 바꾸자구?
한지은?
참 대단하다
이게..뭐야
친구껀데요..그냥 한번 읽어보세요
시나리오야
그런건 아니구요
그냥 한번 읽어보세요
여긴 어떻게왔어?
버스타고 왔는데요.
내가 오지 말랬잖아.
어디 가든지 제 마음이예요.
채무자한테도 자유의지라는게 있거든요.
뭐?
피차 모른척 하구요. 볼일보세요.
저도 제 볼일 볼테니까.
예.
죄송합니다.
안녕하세요
안녕하세요?
근데, 일단 오긴 왔는데요,
도대체 누구한테 이걸 보여줘야
되는지 모르겠는거에요.
저한테 보여주세요.
출판 쪽 일은 좀 아세요?
네, 요즘 배우고 있거든요.
근데 어떤 얘긴데요?
로맨스 물인데요.
말하자면 여자 카사노바의
일대기라고 할 수 있죠.
재밌겠는데요.
그래요?
이게 또 어디 간 거야?
그래서요?
그 일곱 번 째 남자는
어떻게 됐는데요?
역시 그 여자한테 넘어가가지구,
보름달만 뜨며 지붕 위에 올라가서
그 여자 이름을 백번씩 부르는 거죠.
다 용서해줄게, 돌아와라 그러면서요.
재밌네요
그렇게 웃긴 건 아닌데, 좀 슬픈건데...
슬프기도 하고 웃기기도 하고 그래요
여보세요,
왜_요?...
잠깐만요.
왜 귀찮게 해 자꾸
뭐가 그렇게 재밌어?
혜원아 언제 왔어?
오빠, 정말 왜 이러는 거야?
뭐?
사람 앞에 놓구 번번히...
나 지금 시험하는 거야?
강혜원이 어디까지 참을 수 있나?
시험이라니?
그게 무슨 말이야?
나 오빠 좋아해.
나 지금 갈 거니까, 너두 빨리 가자.
난 아직 볼 일 남았는데요.
볼일이 남아?
전에 만난 유민혁씨요,
그 분 출판업계에 종사 하신다면서요?
뭐?
지금 한창 얘기가 잘 되고 있었는데,
왜 가자구 난리에요.
그럼 진짜 나 혼자 간다.
가요. 그럼
참...
오해했다면 미안한데,
난 널 동생이상으로 생각해본 적 없어.
야, 그리고 너한테는 영재 있잖아.
영재가 너 얼마나 좋아하는 지 알어?
둘이 잘 어울리는데 뭐.
그럼.... 영재 때문이야?
걔가 나 좋아하니까?
야 이영재, 너 나 좋아하니? 사랑해?
똑바로 말해봐, 나 좋아해?
강혜원 지금 뭐 하는거야?
말해 봐, 좋아하면 이자리에서
지금 고백 해봐.
널 많이 좋아해...
한지은.
~감사합니다~
Hellion